1. API网站注册：
https://apimart.ai/register?aff=1uyAbb

2.运行安装依赖.bat

3. 如果电脑没有安装过python，运行就会打不开程序，梯子好的可以安装codex，国内网可以安装trae，可以自己搜索软件也可以用网盘的安装包

4. 打开codex后，选择这个程序文件夹，跟codex说：启动服务有问题，解决环境报错。

5. 运行成功之后，网页左下角设置API，请求地址：https://api.apimart.ai，协议选择APIMart异步（不同网站协议不同，其他网站可以使用OpenAI协议），填写api key就可以拉取和选择想要的模型。

6. 想要免费生成就设置modelscope的key，还可以调用lora

7. 想要使用本地comfyui，左下角可以设置comfyui选项，支持导入自定义的工作流

===API/modelscope/comfyui，三种模式任意用一种都可以运行====


---mac运行---
新增了3个mac的使用说明/修复全选/启动服务，如果运行仍然失败，建议安装www.trae.cn，选中这个项目文件夹，让他运行程序
